مين تلوم دام النفس ماتدوم الموت يدق خشوم والقدر محتوم
What
سد الفم صوم دام العالم واطي شاتم مشتوم
مين تلوم دام النفس ماتدوم الموت يدق خشوم والقدر محتوم
What
سد الفم صوم دام العالم واطي شاتم مشتوم
كلو عايش شام يطلق هواء سام
غني مرتاح نام فقير سهير ضام
لاءه..
ويقولك نظام
العالم نايم بالنكس ولحف بالشام
شوف بأذنك واسمعهم بعينك
عالمنا قذر والفرصة لغيرك
حافظ ع خيرك
وان وراك وريث !!
وريثك طيرك
ينشر كلامك ويرضي ضميرك
هات سؤال معقد .. شيل جواب مرن
في الواقع الخطة العالم في يقترن .
فأتمن افكاري تناسب فقط من ذو شأن
ف أطمأن الي مثلك في البرجر chicken
HhHhH
شيليني من راسك تتعب معايا يانتن
طفاية تتن ساب الجري خلفي متن
في الواقع ماخذ الدعوه انا chilling
مين تلوم دام النفس ماتدوم الموت يدق خشوم والقدر محتوم  What  سد الفم صوم دام العالم واطي شاتم مشتوم X2
اه
خذهم ع الجانب البارد
حراره ماتحرق المارد
سكارى من بينهم سارد
قصص هجوم وهو شارد طارد
نهايه قصتو صار فايض
مانبحث في كومه حافيض
والي جالو كان زايد
بالغ في نفسو قال قايد
شوف مين يهايط
شوف مين!!
في قاموسي ال pen .. gun روسي
دنيا تردينا قتلى ماأسمح تدوسي
غصب جيبي فلوسي
امر .. رجلي بوسي
لايناتي خامة فوطه مو خامة Gucci
هع
تحسب هذا وبس؟
الي جايك اكبر من دس
زئير الاسد صار يصدر من بِس
في الواقع نبضي بيجس
مين تلوم دام النفس ماتدوم الموت يدق  خشوم والقدر محتوم
What
سد الفم صوم دام العالم واطي شاتم مشتوم
مين تلوم دام النفس ماتدوم الموت يدق خشوم والقدر محتوم
What
سد الفم صوم دام العالم واطي شاتم مشتوم
اجيب ماده في الراب بدون اداه شاذه
لأني جبهة كادة
وان كان قلمك ذو قهوه ساده ف أنت مو mc
روح اسأل رواده
خطابي سخط للي اتكلم يوم غاب
اسمي قال ياسر فنش راب وتاب
الرحمه ع الموتى وعليكم عقاب
لارحمه جيبولي اكبر لحمه في ذا الراب
تحسب هذا وبس !
الي جايك اكبر من دس
زئير الاسد صار يصدر من بِس
في الواقع نبضي بيجس
نبضي بيجس
من تحت الأرض أأدي فرض
HIP HOP
يخافوني اطلع اقدم عرض
Shut up
في صحراكم قلمي نصب
ف أستعد يالأحمق ياسر رد وكتب
مين تلوم دام النفس ماتدوم الموت يدق خشوم والقدر محتوم
What
سد الفم صوم دام العالم واطي  شاتم مشتوم X2